user valenserver location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user lesya_adnesia location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user selviniafortuna location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user AvinMonlata location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user lanarananta location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user mayasariraihan location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user fahirarafanda location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user paulaanastasya location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user vilkarayani location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user sarasvatimusic location Bandung, Indonesia tweet Jadi ya, bulan depan Sarasvati bakal tur jawa-bali bareng @GranKino, band asal Perancis. Gran Kino udah bikin release nya di blog mereka
user jeaniaulina location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user widurisakila location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user Nevan_Jenara location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user eliafarzana location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user reswikisya location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user HutiRewani location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user ranastidalmena location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user rosinovita22 location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user arunamarzeta location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user AdindaTiolata location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user kilautopaz location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user olinadsila location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user dianaselma88 location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user wasridevana location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user renisnuria location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user JahranAtmarina location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user cinta_arlita location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user etnakarlina location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user vidiawijayanti location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user levinhanalata location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user masia_elfira location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user sekarrahmatiani location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user ChaImane3 location  tweet RT @KarterZaher: Bit ghib 2ayyam w Layali, w inta ma bit ghib 3an bali.
user irsagavaputri location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user zelenaagnesia location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user jovitasanfa location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user slavinatamara location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user diaphe_nia location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user yunirisdiana location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user Bali_TruWop900 location IN HELL  tweet NAHHH 🙅🏻 https://t.co/NX3IPg1wsn
user kahitniandiyani location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user noriarisita location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user denalatisa location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user ibelsaja location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user sivamekawati location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user intan_mc location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user Ivo_Faratin location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user nella_uhukuhuk location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user klarinsrinita location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user Bali_Rahul location INDIA tweet @Bali_Ravinder, Yes .. In a way Gher wapse...
user atlantikarisdia location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user eral_geraldine location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user miraardila66 location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user olindewani location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user piwibelinda location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user meltianasabita location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user diweialenka location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user monifa_mofat location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user nadinsherlina location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user herasoteba location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user sajwadimosta location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user arinimeidi location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user rona_yosefa location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user nolasusiani location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user sukmaprikitiw location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user luisemanuel32 location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user 1una_pasha location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user veli_bali location Türkiye tweet @GKarafazli sevgili abim öyle herkesi ciddiye almayın artık..burda ismini zikretmen bile fazla..
user megiadanitira location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user AjibataShop location  tweet RT @HutomoMP_9: Golkar Munas Ancol maupun Bali saya undang juga,silakan buktikan dukungan terhadap kerajinan2 masyarakat"buktikan suara and…
user laswiyuliana location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user ara_narani location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user lavinkaanelka location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user sephiakinarsi location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user HZNLL_1D location Jahooooooooooooooooooooooooooo tweet RT @KarterZaher: Bit ghib 2ayyam w Layali, w inta ma bit ghib 3an bali.
user izatireviera location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user mandaforce location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user halrirumokoy location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user bilqiskayla location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user mayasarisela location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user tanti_menanti location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user irintanazwari location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user rehanamaiza location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user wiviansamzi location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user marshavisali location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user uraniayulena location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user tafatifania location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user nevanfitri location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user Nora5ari location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user zitaramuna location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user emangdiairin location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user yeni_ucrut location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user HestiTanasefa location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user Pulanfebrina location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user iswaraseptiani location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user mely_ismail location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user mayangsusana location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user arsyfazelvia location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user amaya_winanta location  tweet Voyager I, diluncurkan pd 5 Sep 1977 membawa rekaman musik gamelan, dan foto penari Bali u/ 'penghuni' luar angkasa.
user wwwvillascom location  tweet Hear the sound of the waves and relax...
http://t.co/Gtb6LIPeqH http://t.co/3LUky2DAql
