user MaardeshK location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user SumanBala_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user KhanRzwwxqpz location Chennai tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user sanjitsharma_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user gokul_a_murali location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user AadarshSvebpvme location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user kanavsha_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user DanielJebaraj_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user jamwal_anjali location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user avishek_chouhan location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user nareshkmahato location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user BhattAkshata location Surat tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user SwornaDevi location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user mukul_sharma_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user Karthikeya_guru location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user OxfordAmnesty location Oxford tweet RT @AIIndia: .@PMOIndia @narendramodi As an imp regional power India cannot turn a blind eye to what is happening in #Maldives https://t.co…
user sunilk_pandey location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user kalsi_sukhdev location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user RamanTanvi location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user navjotsngs location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user nik_gupta_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user KansalaNitin location india tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user anilayan_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user YoVinaykumar location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user Aabheer4rellera location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user BinduSing location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user divyapratap_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user swativerma_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user khokar_vikas location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user NeerajBhusan location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user sukhdev_a location india tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user shivanithakur_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user GuptaManik_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user ShubhankarUttam location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user ravishersharma location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user sahilver_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user pankajvrma_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user sumit_vai location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user neelam_chandra location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user sachinkifan location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user vipulsharma_ji location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user AnirudhKotwal location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user sandeepan_k location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user indraprataps_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user JeryalSunit location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user rajan_slathia location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user BiswapatiSinha location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user gopinath_mndl location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user P_soumayadeep location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user RinchenGurmet location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user vijaysingh_s location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user soumen_taj location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user raj_k_mondal location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user pardeepsinghji location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user Subhay_ghosh location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user brijmohannath location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user kumar_rajnish_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user LovleenKour location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user ankit_singham_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user kar_sankar_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user ShivrajmeenaRaj location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user WazirSakshi location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user yadav_satish_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user susheel_roc location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user amandeep_sings location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user TargotraVishal location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user daljeetkumara location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user sushilkumr_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user IdreezW location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user niteshsrma location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user SudanRameshwar location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user hermansingh_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user sudhirkr_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user mohit_panda location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user KeerthiBansal location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user NayandeepSamb location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locke... http://t.co/HGgESe3bc5
user TheRealJoeKitts location UK tweet #NDTV #LATEST #NEWS: Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for th... http://t.co/X6JVCWlAxN
user g86715513 location New Delhi,India tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locke... http://t.co/kkgR0P5LeL
user berserk_news location UK tweet #NDTV #LATEST #NEWS: Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for th... http://t.co/A1fZHYndyJ
user tus9z90 location Kolkata tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user illabe location Male tweet RT @AIIndia: .@PMOIndia @narendramodi As an imp regional power India cannot turn a blind eye to what is happening in #Maldives https://t.co…
user RajudDutta location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user Chintan_K_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user DevMaddy_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user GanjuPatil location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user AshokeSanyal location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user GudiAniruddha location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user DebangshuDebb location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user DaluiNityananda location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user ProsenjitdDas location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user JoletRabi location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user AviNash_theone location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user KishandtailorD location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user SinghalReshmi location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user FirozansariVai location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user KunalranaKunal location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user ajay54542453 location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locke... http://t.co/kAnalcGbPk
user king_the_great1 location Indiana, USA tweet RT @Himanshimatta: Number of religious groups &amp; criminal gangs seem to be working to silence people.#Maldives government is taking no actio…
user RukminiSethia location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user SharmaRaakesh1 location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
