user Hakatha location Maldives tweet RT @AIIndia: #Maldives: Alarming rise of threats against independent media critical of the govt that police have refused to investigate mea…
user dyingregime location  tweet RT @SabraNoordeen: “The Maldives authorities must immediately end its disturbing crackdown on human rights. http://t.co/ORqwQ57UT6 via @AII…
user Hakatha location Maldives tweet RT @Himanshimatta: Number of religious groups &amp; criminal gangs seem to be working to silence people.#Maldives government is taking no actio…
user king_the_great1 location Indiana, USA tweet RT @AIIndia: @AmnestyOnline delegation met lawyers, human rights defenders, journalists and political activists in #Maldives
user habeyss location Military State of Maldives tweet RT @Himanshimatta: Disturbing trend, vigilante religious groups in connivance with police in #Maldives attacking peaceful demonstrators say…
user rakesh0612 location 26.2117,50.566947 tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted http://t.co/SDLYvSiMW6
user SafarisTabia location East Africa tweet Todos nuestros destinos #TabiaSafaris #kenia #Tanzania #Uganda #Ruanda #Burundi #Zanzibar #Mauritius #Reunion #Seychelles #Maldives #Comoras
user Mia_Kaif location South Borneo,Indonesia tweet RT @KatMalaysiaFC: News, Katrina Kaif to return to Mumbai for 2 days (tomorrow)  from Maldives vacation to shoot A Commercial http://t.co/K…
user NayandeepSamb location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user euzvfsdtxud location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user GaulaKumar location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user VivekdixitDixit location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user SinghKulvira location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user baloni_sunil location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user PadmaYangzin location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user Singh_Kamaljit_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user LullaAbhishek location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user ashwaniKumar_1 location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user bhavneetsingha location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user chanderprksh_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user sumitkumarsha location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user AshishGunta location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user pawankumar_IN location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user adit_jai location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user SoodMovina location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user ankitalpal location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user mohitsharma_1 location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user rajeshkumara_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user abhishekbhsker location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user GupteshSumit location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user ji_nikesh location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user KarnailRocks location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user puri_rahulpuri location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user Sunil_Kmr_Yo location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user syal_sachin location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user Praor3tqShani location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user kushan_sameer location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user tanujshrma_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user amitmalhtra_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user desh_raj_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user sandeep_vai_s location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user Sihyeu location Proud Indian tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locke... http://t.co/KiH0s6gmbs
user arvindtomar_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user IbrhimShamshad location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user vikram_nag location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user bipinkumarjha_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user adityajamwal_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user Rana_ManMohan_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user sngh_navneet location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user SngGurjeet location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user MohdRameezmohd location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user InPardeep location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user sandeep_yoyo location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user VaiSubodh location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user vikasmahazan location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user gokul_khajuria location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user anil_khar location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user HushyarS location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user SinghDinnu location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user king_the_great1 location Indiana, USA tweet RT @AIIndia: Behind the facade of a tourist paradise, a dark trend in #Maldives where human rights situation is rapidly deteriorating, says…
user BTilok location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user BhatNipun location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user ShivaniVrma location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user rehani_lulla location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user kuwar_roshni location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user AnahitaIcdhd4j location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user Vindicated_DNA location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user nipon_divya location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user Pkjeidq6Komi location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user BasnetReema location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user nvm3ospr location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user mohit_tiwari_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user JamwalMohsina location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user BhanjaVineeta location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user vaibhav_saini_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user dhanji_tripathi location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user gyani_yogita location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user MBazera location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user kapoor_rahat location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user azi6vqd location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user Chauhan_SukhD location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user KundalSubin location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user shrma_sanjeev location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user BhanuKhajuri location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user snhnqqm location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user BadgalAvdesh location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user Lover_Aashish location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user rohit_manhas_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user stanzin_angchuk location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user devinder_jatt location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user syedjeelanbasha location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user MusicLover_IAm location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user kishoreCSahu_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user raj_balvinder location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user AshokkYdab location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user ganeshpra_ location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user SubramGopinath location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user ThakurRakeshkr location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user qmsfttit location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
user PawarNikki location  tweet Spoiler Alert: Katrina, Ranbir's Beach Holiday in Maldives Interrupted: "Her dates for the ad shoot were locked in advance so she cou...
